（ジャイロ･ツェペリ）
ブンブーン一家から離れたら
ダメージが ほとんど なくなったぜ
完治ってわけじゃあ
ないのかもしれないが
（ジョニィ･ジョースター）
ど… どういうトリックなんだ？
（ジャイロ）
トリックというより
呪いと考えた方が
いいかもしれねぇな…
（ジョニィ）呪…い
（ジャイロ）あいつらに接触し
３人の中間に挟まれると
強力な攻撃となるみたいだ
鉄を引っぱる呪い…
磁石同士が集まるみたいに…
（ジョニィ）あ…
（ジャイロ）とにかく
夜中だが仕方ないッ！
ヤツらに追いつかれないように
進まなくてはァ
うっ…
（ジョニィ）ジャイロ！
追ってくる奴がいる！
ブンブーン一家だ！
近寄らせたら
“鉄の磁石”が また始まるッ！
追いつかれねーように
することだッ！
（マウンテン･ティム）
参加選手３名の殺害犯人は
“ジョニィ･ジョースター”！
しかも あの状況！
ここは彼を逮捕して終わらせる！
生死を問わずッ！
♪～
～♪
（ジャイロ）クソッ
あいつ
まったく ペースが
落ちてねぇんじゃあ
ねーのかッ！
もう お互い
馬が つぶれかねないっつーのに…
でも なんか妙だ
本当に ブンブーン一家なのかな…
あのヘンテコな帽子の形
どこかで見たことがあるような
ジャイロッ！
なんなんだ!?　あいつ
もう 岩場を
登り切っているぞオーッ!!
（ジャイロ）
おい… あいつ 知ってるぞ
マウンテン･ティムだ！
なんで あいつが
オレ達を追って来るんだッ!!
（ベンジャミン･ブンブーン）
いいぞ！
もう少しで“磁力の射程”に入る！
そうすれば あとは
磁石になった３人が
ピッタリと くっつくしかないッ！
（L.A.ブンブーン）そして破裂して
内臓を まき散らすんだね…
ヘヘヘへヘ
（アンドレ･ブンブーン）
ヘヘへ ヘ…
ヒヒヒ…
ヒヒヒヒ
（ジャイロ）くそっ
走り続けだってのに
あいつ 加速してるぞ…
どうかしてるッ!!
（ジョニィ）ち… 違う！
ジャイロ…
わ… わかりかけて来た！
この状況 そういう事じゃあない！
（ジャイロ）あ…？
（ジョニィ）彼は加速している…
でも それだけじゃあない…！
ひっぱられているんだ
後方に…!!
-（ジャイロ）なっ!!
-（ジョニィ）ぼくがッ!!
-（ジョニィ）ぐうっ…
-（ジャイロ）ジョニィッ！
（ジャイロ）う… うおお！
（ベンジャミン）
おおっ！
やったぞッ！　落馬したっ！
これで決まりだわい！
すげえ！
さすが マウンテン･ティム！
もうあとは“磁石”になった３人が
ピッタリと
くっつくだけしかないッ！
ヘヘヘヘへ
ねぇ父さん 見に行こうよ！
もっと近くで見たいよォ
３人の内臓が爆裂して
飛び出すとこをよォー！
おう
（L.A.）ヘヘヘ
（ベンジャミン）ヘヘヘヘ
（ベンジャミン）イヒヒヒヒ
-（L.A.）イヒヒヒ
-（ジョニィ）ヒ～ッヒッヒッヒッ
（アンドレ）なぁ 父ちゃん…
オレ なんかスゴイ寒気がする…
目が かすんで 寒いんだ…
何かオレ
ヤバイんじゃあねーかなぁ…
（ベンジャミン）寒い～？
今 それどこじゃあねーだろォ
アンドレ
それが 今 大切な事か？
（アンドレ）ヘヘヘ…
（ジョニィ）う… うう…
ぼ… 僕も いつの間にかッ！
“鉄”の磁石の体になっているッ！
ジョニィ！
お前どこでヤツらに触られた!?
どっかで触られたはずだッ！
（ジョニィ）
け… 見当もつかないッ！
でも“弾丸”かも…
（ジョニィ）最後に
ベンジャミン･ブンブーンが⸺
撃ってきた弾丸！
あれに何か ついていたのかも…
くそっ！
ヤツらを探さなくては！
ヤツらは どこだッ！
どこか近くで
この“磁石”を操ってるはずだ！
（馬の足音）
（ジャイロ）あっ！
（ジョニィ）あ…
ブンブーン一家は
もう関係ないのかも…
マウンテン･ティム…
なんで ぼくらを追って来てるのか
知らないが
彼が近づいて来てから
こうなった…
（ジョニィ）ン…？　うわ！
おい？
ジョニィ 何やってる!?
（ジョニィ）
うっ… うう…
引きずられているんだ…
後ろに…
あんたもだぞ ジャイロ
（ジャイロ）あっ…!!
ううっ
（ジャイロ）くっ！
マウンテン･ティムだッ！
きっと あいつも どこかで
ヤツらに触られたんだッ！
知らないうちにッ！
ぼくら３人！
お互いを
引っ張り合っているんだッ！
（ジョニィ）
おそらく“２人の時”は
弱くて気付かなかった
だが“３人”近寄れば
お互いが お互いを
引っ張り合って…
（ジョニィ）きっと その磁力は
相乗して最大級となるんだ…
（ジャイロ）うっ…！
（ジョニィ）
僕らは後方に… 彼は加速して！
（ジャイロ）
何で ヤツは落馬しねぇんだ！
（ジョニィ）まだ気付いてないんだ
前方に向かって走っているから
ヤツがここまで来たら どうなる!?
皮膚が…！
血の中の鉄分が移動して
集まってきてるんだ
（ジャイロ）あっ…！
（ジョニィ）
彼を近づかせちゃあだめだ！
このまま近づかせたら
おそらく３人とも体が爆裂するッ！
彼に馬を下りるよう
知らせないとっ！
（ティム）ん？
なんだ…
なぜ ジョニィ･ジョースターが
馬を下りてる…？
ジャイロ･ツェペリもいる…
何か叫んでいるぞ…
停まれ～ッ！　来るな～ァッ！
だめだッ 聞こえてないぞッ
突っ込んで来るッ！
仮に聞こえたところで
馬を簡単に下りるとは思えないがな
磁石になってることを教えないと
３人とも死ぬぞォーッ
わかった
じゃあ 彼を引きずり下ろそう！
うりゃあああ
だめだッ！　ジャイロッ！
届くわけがないッ！
鉄球は磁石になった君の体の方に
戻ってくるんだぞッ！
わかってる ジョニィ…
“磁力”で戻ってくるんだよな
“鉄”はオレのとこによォ
その“戻る”ってところが
いいんだよ
ヤツを馬から
引きずり下ろすには十分だ
瓦礫を散らばらせた
ただし かなり痛いぜ
３人ともだ
３人とも“磁石”なんだからな
岩の中には“鉄分”がある
（ティム）ん？
（ジャイロ）
体をガードしろ ジョニィ！
（ジョニィ）うおおおおおおお
（ジャイロ）うぐお！
（ティム）うっ!!
こ これは!?
やったぞ！
マウンテン･ティムを
馬からひきずり降ろしたぜッ
なんだ!?
この引っ張り込むような力は！
俺の腕に
“拳銃”が吸い付いてきている！
（ジャイロ）ン!?
（ジョニィ）だめだ ジャイロ…
近づきすぎてた！
すでに！
僕らは もう寄り過ぎていた…！
突っ込んでくるぞーッ
血管が破裂するゥッ
（ジャイロ）くっ
“オー・ロン・サム･ミー！”
（ジョニィとジャイロ）あっ…！
（ジャイロ）なんだ こりゃあ…
ロープを投げた…
〝ロープの
距離だけは⸺〞
〝肉体をバラバラにして
移動できる〞
この今の状況…
近づくと３人とも
ヤバイ事が起こるようだな
（ベンジャミン）
くそッ！
どうかした？　父さん
逃げられちまうじゃあねーか！
あのロープを切らねーと！
（ジョニィ）うう…っ
（ティム）オレは追跡の相手を
誤解していたようだな…
ジョニィ･ジョースター
え？
（ティム）今オレを引っ張っている
“磁石”のような力は
誰の能力なんだ？
詳しく教えてもらおう…
何が起こってるのかを…！
（ティム）なるほど…
犯人は“ブンブーン一家”…
“鉄”を操る能力を持つ…
気付かず あんたらに近づくと
死ぬってわけか…
更に離れよう
一体 なんなんだ!?
“ブンブーン一家”もだが
お前の方も…！
人間なのかよ？
どういう事なんだ？
（ティム）
あんたの方は どうなんだ？
その“鉄球”は なんだ？
オレのは“技術”だ
人間には未知の部分がある
（ジョニィ）あっ…
なるほど
人間には未知の部分がある
簡単に話そう 15年前のことだ…
（ティム）
1875年 オレは当時16歳…
軍に入隊していて
このアリゾナ砂漠で
まだ地図に載っていない場所を
探査する任務に就いた…
だが オレのいた騎兵隊は遭難し
水場を求めて
何日も さまよったんだ…
そこは地元の先住民が
“悪魔の手のひら”と呼び
怖れる場所だった
そこにオレ達は踏み込んだんだ
方位磁石が
まったく効かない場所だった
しかも 流砂のために地面が動く
それだけじゃなく
あるはずの山が消えたり
谷が現れたり
地形が変化するんだ
だからオレたちは迷った…
“悪魔の手のひら”は
１日に何マイルも移動するらしい
どんな広さなのか 誰も知らず
どこにあるのかもわからない…
（ティム）先住民の伝承によると
大昔 流れ星が落下して
全てを破壊し
この一帯が呪われたのだという…
ついに水場は見つからなかった
だが そこは
運命を選ぶ土地でもあった
なぜかオレは目を醒ました
夜中だった
夜… ごくわずかな夜露が
ロープにつく
それをオレの体は吸い取っていた…
無意識のうちに…
ロープとオレの体が一体化してな…
生き残ったのはオレだけだった…
何かの“引力”のせいなのか…
“悪魔の手のひら”は
その人間の眠っている未知の才能を
引き出すんだ
先住民は“呪われた能力”と呼ぶ…
そうなのかもしれない
オレは他のみんなと共に
死ぬべき人間だったんだからな…
この能力を
〝立ち向かうもの〞…
〝スタンド〞とオレは
個人的に呼んでいる
“スタンド”… 立ち向かうもの
まちがいない！
ブンブーン一家も
“悪魔の手のひら”に踏み入って
スタンドを手に入れたんだ
（ジャイロ）ってことはよォ…
どこかにいるヤツらを探しだして
倒すしか
旅を続ける方法は なさそうか？
（L.A.）いや…
その必要は ないと思うよ
（ジャイロたち）あっ…!?
（ジョニィ）あっ…？
（L.A.）探すこともないし
離れる必要もないよ
君たちが行けるのは
近づく方へだけだ…
ね？　父さん…？
父さんが そう言った
手伝うか　L.A.
一人でロープ切れるか？
マウンテン･ティムの
ロープをよォ～
（L.A.）え～!?
“出来るような…
出来ないような”
（ジャイロ）うっ
う… ああっ…
うっ
（ジョニィ）ぐっ…
（ＴＯＢ３）ウロロロロ
（ジャイロ）
これは!!　“砂鉄”かッ！
地面の中の鉄を集めて
形にしているっ！
吸いついてくるッ！
お… 重いッ！
マウンテン･ティムの方へも
突っ走って行くぞオーッ！
（ティム）うっ!?
（銃声）
-（L.A.）あっ…
-（ＴＯＢ１）ふん！
-（ティム）うっ!?
-（ジョニィ）あ！
やっぱり ひとりじゃあ
危なっかしいなあ L.A.！
ヤツらの両手も砂鉄で塞ぐんだよ！
ああ～ 父さん…
僕 とっても幸せだよォ
幸せか？
幸せだよなあ ワシたちはよォ
ヤツらに何もさせるな！
さっさとマウンテン･ティムの
ロープを切れ！
（L.A.）うん
（ティム）うっ…
ロ… ロープを切られたッ！
来るッ もうだめだっ！
（ティム）ぐッ
お… 重い
-（L.A.）ヘヘヘヘ…
-（ベンジャミン）ハハッ
無駄無駄！
オメェらは もう
この磁界の中じゃあ
何やっても無駄なんだよォ！
ジョニィ！
お前の手が空いているッ！
やれっ！　お前がやるんだッ！
えっ？
“回転”だッ ジョニィ！
おまえが“回転”を使って
やつを殺るんだ！
そこに １発 落ちているッ！
拾えッ！
弾丸は“鉛”！
“鉛”なら この磁界の中でも
影響なく飛ばせるッ！
お前が その弾丸を回転させろッ！
ぼっ ぼくがッ!?
（ティム）ううっ…
（ベンジャミン）ヘヘヘ
（ジャイロ）
ジョニィ！　やるしかねぇッ！
〝ＬＥＳＳＯＮ(レッスン)３(スリー)〞
だッ！
おまえ
コルクを回転させたって
言ってたろうッ！
あっ あれはッ…
たっ たまたまだったッ！
回転を信じろッ！
回転は無限の力だッ
それを信じろッ！
（ティム）うおっ
（ジョニィ）だめだ！　来るッ！
-（ジョニィ）うぐあっ！
-（ティム）ぐうっ…
合体したあーッ
内臓 何フィート
飛び出るかなぁ～
ハラワタ新記録 出来るかなぁー
（３人のうめき声）
（ジャイロ）うおお裂けるっ!!
ジョニィ やれェーッ！
やるしかね～ッ！
あっ…
（ジョニィ）
僕に 出来るだろうか…
回ったのは 一度だけだ…
でも… 僕は このために
このレースに来た…
“回転”の秘密を知るために
“回転”を
自分のものとするために…
（ジャイロ）
体が破裂するぞ ジョニィイ！
（ティム）ぐあああ…
やるんだッ！
やらなきゃあ ここで終わる！
（ジョニィ）うっ…！
-（ジャイロ）ハッ！
-（ティム）あっ…
ま… 回ったッ！
回ったぞッ
ジャイロッ！
（ベンジャミン）ぐっ
イヒヒヒヒ…
（ジョニィ）ぐっ…
（ベンジャミン）
L.A.！　気ぃ抜いてんなよ
死に際の悪あがきには
気いつけろ だ
だめだ ジャイロ
出来なかった…！
僕には 出来なかった！
（ベンジャミン）ヒヒ…
（L.A.）
い いや… 父さん 違うよ
（ベンジャミン）ん？
父さん…
“気ぃつけろ”じゃあない…
（ベンジャミン）あぁん？
戻って 父さんッ！
早く そこから戻って！
なんだ あいつの手はッ！
（ベンジャミン）ん…？
なっ…
（ジョニィ）うっ？
ジョニィ… ジョースター
何だ それは！
（ジョニィ）あっ…
ぼ… ぼくの手…
爪が… な なんだ これ!?
ジャイロ!?
どういう事だ!?
鉄球の回転に そんなのはねぇッ！
（ティム）これは まさか…
戻ってって言ってるんだッ
父さん！
早くッ！
あ… 足ッ！
（ベンジャミン）んっ!?
うおっ…
わぁあああああ
（ジョニィ）あっ…
（ベンジャミン）あぐうっ！
父さぁあんッ!!
いったい どうなってるんだ
ジャイロ!?
これは なんなんだ!?
どういうことなのか
見当もつかねぇぜ
よくも きさまッ！
父さんのことをーッ
（ジャイロ）ジョニィッ！
（ジョニィ）ぐぅっ！
（L.A.）血管ブちぎれて
くたばりやがれェーッ！
（ジョニィ）が… あ…
ぐっ… ううっ…
バ バカな！　僕の体がッ！
歩けない足が飛び上がった…！
（L.A.）ぎゃア～
（ジョニィ）
そんな まさか！
（L.A.の叫び声）
（ジョニィ）ジャイロ！
もう一度 聞く！
何が起こってるんだッ!?
僕の指はッ!?
（ジャイロ）そんなの
鉄球の回転技術じゃねぇ！
俺の知ってるワザじゃあねぇ！
（ティム）それが
ワザ以上の何かだと言うなら…
間違いない “スタンド”だ！
（ジョニィ）あっ…！
（ティム）ジョニィ･ジョースター
あんたは影響を受けたんだよ
“悪魔の手のひら”のな…
おそらく 今 ここが そうなんだ
オレたちは 知らず知らず
そこにいた！
スタンド…
こ この僕が!?
（ティム）
それは偶然かもしれないし…
“土地”の方が
俺達を引っ張ったのかもしれん
（ジョニィ）あ…
（ティム）おそらく 後者だろう…
（地鳴り）
（２人）あっ…！
（指笛）
馬を呼び戻して 乗れッ！
地面が動いて地形が変わるぞッ！
すぐに脱出しないと
迷いはじめるッ！
-（ジョニィ）あっ…！
-（ジャイロ）なにッ
（ジャイロ）ヴァルキリー！
待ちやがれェ　きさまらあ！
お前ら 絶対に許さねぇ！
復讐してやるぅー
まだ兄さんが
いるんだからなぁ！
（馬の足音）
（L.A.）アンドレ兄さん！
こいつらを倒してくれぇッ！
兄さん！　アンドレ兄さぁん！
（ティム）ほっておけ
ブンブーン一家は もう終わりだ
（ジャイロ）そうかもな
（L.A.）
ジャイロ･ツェペリィ～！
どうせ お前だって ゴールまで
行けっこねえんだからよォッ
お前の命を狙ってんのが
僕たちだけだと思ってんのかァ!?
（ジョニィ）あ…
（L.A.）イイイイイフフフ
ハハハハーッ！
お前の命を狙った理由はな！
お前が死んだら
“20万ドル”やるって
あるヤツに言われたからだッ！
お前の首には
懸賞金がついてんだからなっ
（ジョニィ）え？
おまえら“誰に”やとわれた!?
（ティム）何してるッ　急げッ！
（地鳴り）
（ティム）うっ…
もたもたするなッ！
方位が分からなくなるぞッ！
戻って来いよォ！
こっち来い てめぇらァ！
ブッ殺してやるぅ～っ！
ううう～
父さんっ…
アンドレ兄さぁーん！
うあああああああ～
（ジョニィ）僕に起きた変化…
あれは何だったのだろう
だが それ以上に…
ジャイロは何者なのだ？
懸賞首なのか？
一体 何を隠してる？
♪～
～♪